https://youtu.be/CyqY0GQH_YQ So there I am listening to wonderful music, sitting on the floor, really tired, a little
Lúc đó tôi ngồi dưới sàn nhà, nghe những bản nhạc tuyệt vời, tôi thấy khá mệt mỏi và hơi phê pha một chút,
bit stoned, going down a tunnel. And I was going down a dark tunnel towards a bright
thế rồi tôi thấy mình trôi xuống đường hầm tối tăm hướng về phía ánh sáng chói rực.
light. I&#39;d never heard of tunnel experiences. The term &quot;near death experience&quot; hadn&#39;t been invented.
Tôi chưa bao giờ nghe có trải nghiệm đường hầm cả. Trải nghiệm cận kề cái chết vẫn chưa được phát hiện.
What makes her so outstanding is that she was the one who studied parapsychology. She&#39;s
Điều đặc biệt là bà ấy là người nghiên cứu về cận tâm lý học (parapsychology),
the one that had this experience and changed her opinion.
bà ấy đích thân trải qua cảm giác này và đã thay đổi suy nghĩ của bản thân.
I&#39;ve seen some pretty convincing examples of psychic ability. A psychic might claim
Tôi từng thấy một vài ví dụ khá thuyết phục về khả năng tiên đoán. Một bà đồng có thể khẳng định rằng
that something will happen in the future and it seems very detailed and specific. What&#39;s your response to that?
sẽ có điều gì đó xảy ra trong tương lai và bà ấy miêu tả có vẻ khá chi tiết và cụ thể. Ông nghĩ sao về điều này?
I think when you go to a psychic or a medium, that there are several psychological mechanisms at play.
Khi bạn tìm tới thầy bói hay một bà đồng, tôi cho rằng ở đó có sự tác động của một vài cơ chế nhận thức.
...three and a half to four feet tall... they had inverted, pear-shaped heads... large, dark eyes...
...cao từ 3.5 ft đến 4 ft...đầu hình quả lê bị lộn ngược...mắt đen, to...
I&#39;m just a vessel. So the light goes where it needs to go.
Tôi chỉ là một thể xác. Ánh sáng sẽ tự động di chuyển tới nơi nó cần đến.